Inserire un manipulaiton check vero e proprio

Incrementare le qualità dei. Prodotti:
	Inserire aspettativa salubrità
	Hedonick likling





Fargli delle domande dopo che l'aperto

In termini di manipulation check sappiamo 
Inseriamo il manipulation che,
Chiediamo agli intervistati: che hai capito del sito qr?
Tipo:
Mi hai 
Che informazioni hanno tratto dal qr code appena letto.
Delle domande inerenti a quello che hanno letto più delle domande che non c'entrano niente
L'info che hai letto riguarda:
Opz1
Opz2
Opz3
Ops4
Opz5
Di cui solo una è vera. Check all that apply (CATA)

Inserire le domande sul qr dopo
Aggiungere salubrità prodotto domanda post visione immagine
Levare alta qualità
Far partire gli slider da 0
Potremmo il reference price
Mettere scale licet a 9 punti